首先复习了老师写的代码解释，阅读了全部作业要求
怎么搭建大概的框架？以前课上的作业，哪些可以参考？哪些地方估计会犯错？
  _大概结构和以前的作业相同。_
  _先自己写，最后再看老师的tips。_
  _有两个url入口（user和album）对应两个router。_
  _在每个url入口内部，肯定会犯错：单独尝试，不要一下写一大泡，一测试也不知道哪儿错了。_
  _PUT命令不熟悉，估计会出错。_

#我的步骤：#

##第一天##

###第一步###
开始初始化，在index里面写出主要的三个部分：引入包，路由和监听
###第二步###
把该建的文件夹、文件建好；
把老师给的Models信息放进去，看看老师给的数据有哪些属性，都叫什么名字；
###第三步###
User的那个简单一些，先参考上次作业写这个。不看上次作业，先自己瞎写,然后比对。
我犯的错误：
####错误1####
在send（）里面填了一个user，这是不对的。应该看引入的是什么variable。正确答案应该是引入的userModel！
####错误2####
在下面这个代码里，写错了。应该把（‘/’）写在route的括号后面
router.route.get('/',function(req,res,next){
  res.status(200).send(userModel);
  console.log('user get route test succeed.');
})
####错误3####
忘记export了
####错误4####
写错了这个router = require('express').Router。Router后面要有括号哟！
####错误5####
我用var id = req.params.id; res.send(typeof id) 发现，即使输入的是一个数，也会被认为是string的数，而不是number！所以要把它变成number。方法是parseInt（），且可以借助这一点产生判断，返回给if从句。
####错误6####
上网查put和post的功能。需要req.query来收取改动值。最后加入判断逻辑。
####错误7####
var id = req.params.id;要放在判断逻辑外。

###!!! 问题###
res.status(200).send(‘改完后变成’， userModel[id-1]);显示错误为什么？

##第二天##
###第一步###
继续完成router-user

####错误1####
下面这个代码不对：
router.route('/count/:sex').get(function(req,res,next){
  var sex = req.params.sex;
  var countsex = userModel[sex].length;
  res.status(200).send(countsex);
}

uerModel[sex]识别不出来，我之前猜测可能是因为sex只有两种选择，不能用这个语句，而是需要用if判断。
我猜错了，因为[]里面识别的是数组的序号，只能是数字。而且需要用for循环逐一验证。

####错误2####
for循环很好用，不过要注意for的条件中，三个从句是否符合逻辑。平均年龄同样用for循环实现。

公司名称包含搜索字符串，那么需要把公司名称的字符串拆开成数组。数组可以实现这个功能，应该用str.indexOf()这个命令，如果返回的是0，还是会被识别成Boolean中的false，所以if时要小心。
####错误3####
var key = req.query.company;这个，后面的company就是用户输入的param里key名称（比如company，比如name），而最终key得到的值，就是实际的输入Value（比如上海，比如Isa）。
